REPLICA SETS
Copias de la DB. Toda DB tiene un Nodo (set) Primario y todos los demas son secundarios.
Por def el primario se realizan las escrituras y lecturas y luego (en escr) se copian a los otros nodos de forma asincrona
Todo puede configurarse. Ver la Doc Oficial esta muy buena

SHARDERS 
Escalado horizontal. Cada Sharder en una instancia de Un servidor mongod.
Toda la Data se divide en los distintos Sharders. 
mongos (router) se encarga de seleccionar el Sharder Adecuado. Ver en Doc KEYS. 
 
CLUSTER
Termino general que hace referencia a la agrupacion de todas las instancias
donde se encuentran los Sets y/o Sharders


1- I dont know why if i want to use ` ` in a mongoose operator i have to put []
ex: {$set:{[`days.$.meals.${i}.percentage`]:distribution[i]}}

2- Para usar Transacciones (atomicidad en muchad operacioens) debo tener al menos dos sets
Puedo obvio crearlos para seguir trabajando localmente pero de momento usare Atlas que me ofrece un Cluster con 3 sets Replicas

3- Para que funciones la Transaccion DEBO ENVIAR COMO TERCER ARGUMENTO {session} 